CAMBIAR NOMBRES DE MODELOS DE order_id a solo id, para que sea order.id y no order.order_id
order
cola piece.created cambiar nombre a piece.needed
payment
cola order.payed cambiar nombre a payment.processed

presentacion
cambiar arquitectura general, los microservicios no publican en colas, sino en routing keys, las colas se bindean a los routing keys y los microservicios se suscriben a las colas

client
terminar lo de client.new_key de rabbit
idealmente que el resto de microservicios no se caigan si client no está en condiciones de devolver key, y que mientras que no haya key healthcheck a haproxy no de bien
    metiendo un try catch en la linea donde se hace get a client para el key. y en el healthcheck de cada main router incluir comprobacion de si hay key para devolver OK o ERROR
dar opcion de deshabilitar clientes en db de clients. NO DEVOLVER TOKEN si no está habilitado

log
hacer publish_log() cuando hay algun error en alguna parte

all services
en vez de meter argumentos en endpoints hacerlo en parametros, menos endpoints, con filtros, revisar cada endpoint para simplificar main_router
healthchecks para que haproxy sepa si está levantado y devuelva X servicio esta caido

consul
cuando se hace get key a client, en vez de meter IP de client a pelo, hacer peticion a consul (IP de consul siempre se mantiene?)

ssl en rabbitmq y haproxy

JULEN PROX TAREA
    deshabilitar clientes